Repository: testwebmyne/wpcn
Catalog: plugins/XML-Google-Sitemap/sitemap-*.po
Languages: zh_cn

source: Comment Count
zh_cn: 评论数

source: Uses the number of comments of the post to calculate the priority
zh_cn: 通过评论数来计算优先级

source: Comment Average
zh_cn: 平均评论数

source: Uses the average comment count to calculate the priority
zh_cn: 通过平均评论数来计算优先级

source: Popularity Contest
zh_cn: 热门日志

source: Uses the activated <a href="%1">Popularity Contest Plugin</a> from <a href="%2">Alex King</a>. See <a href="%3">Settings</a> and <a href="%4">Most Popular Posts</a>
zh_cn: 通过激活 <a href="%2">Alex King</a> 的<a href="%1">热门日志插件</a>。就会出现<a href="%3">相应设置</a>以及<a href="%4">大量的热门日志</a>

source: XML-Sitemap Generator
zh_cn: XML-Sitemap 生成器

source: Thank you very much for your donation. You help me to continue support and development of this plugin and other free software!
zh_cn: 非常感谢你的捐助。你帮助了我继续支持和开发这个插件以及更多的免费软件！

source: Hide this notice
zh_cn: 隐藏这条提示

source: XML Sitemap Generator for WordPress
zh_cn: WordPress 的 XML 格式 Sitemap 生成器

source: Configuration updated
zh_cn: 配置已更新

source: Error while saving options
zh_cn: 保存设置时发生错误

source: Pages saved
zh_cn: 页面已保存

source: Error while saving pages
zh_cn: 保存页面时发生错误

source: <a href="%s">Robots.txt</a> file saved
zh_cn: <a href="%s">Robots.txt</a> 文件已保存

source: Error while saving Robots.txt file
zh_cn: 保存 Robots.txt 文件时发生错误

source: The default configuration was restored.
zh_cn: 设置初始化完毕。

source: open
zh_cn: 打开

source: close
zh_cn: 关闭

source: click-down and drag to move this box
zh_cn: 按下鼠标并拖动以移动这个框

source: click to %toggle% this box
zh_cn: 点击%toggle%此框

source: use the arrow keys to move this box
zh_cn: 通过方向键移动这个框

source: , or press the enter key to %toggle% it
zh_cn: ，或者按下回车键来%toggle%它

source: About this Plugin:
zh_cn: 关于本插件:

source: Plugin Homepage
zh_cn: 插件首页

source: Notify List
zh_cn: 通告列表

source: Support Forum
zh_cn: 支持论坛

source: Donate with PayPal
zh_cn: 使用 PayPal 资助

source: My Amazon Wish List
zh_cn: 我的亚马逊愿望列表

source: translator_name
zh_cn: 翻译作者

source: translator_url
zh_cn: 翻译地址

source: Sitemap Resources:
zh_cn: Sitemap 资源:

source: Webmaster Tools
zh_cn: 站长工具

source: Webmaster Blog
zh_cn: 站长博客

source: Site Explorer
zh_cn: 站点资源浏览器

source: Search Blog
zh_cn: 博客搜索

source: Sitemaps Protocol
zh_cn: 站点地图协议

source: Official Sitemaps FAQ
zh_cn: 官方 FAQ

source: My Sitemaps FAQ
zh_cn: 我的 Sitemaps FAQ

source: Recent Donations:
zh_cn: 近期的捐助:

source: List of the donors
zh_cn: 资助列表

source: Hide this list
zh_cn: 隐藏这条列表

source: Thanks for your support!
zh_cn: 感谢你的支持！

source: Status
zh_cn: 状态

source: The sitemap wasn't built yet. <a href="%s">Click here</a> to build it the first time.
zh_cn: Sitemap 档还未建立，首先请<a href="%s">点击这里</a>来建立它。

source: Your <a href="%url%">sitemap</a> was last built on <b>%date%</b>.
zh_cn: 你的 <a href="%url%">Sitemap 档</a>已经建立在<b>%date%</b>。

source: There was a problem writing your sitemap file. Make sure the file exists and is writable. <a href="%url%">Learn more</a
zh_cn: Sitemap 文件写入出错。请确认该文件存在并为可写状态。<a href="%url%">参考</a

source: Your sitemap (<a href="%url%">zipped</a>) was last built on <b>%date%</b>.
zh_cn: 你的 Sitemap 档(<a href="%url%">zipped</a>)已经建立在<b>%date%</b>。

source: There was a problem writing your zipped sitemap file. Make sure the file exists and is writable. <a href="%url%">Learn more</a
zh_cn: 压缩形式的 Sitemap 文件写入出错。请确认该文件存在并为可写状态。<a href="%url%">参考</a

source: Google was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: Google 已经<b>成功获取</b>了这次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify Google, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 花费 %time% 秒来通知 Google，你可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying Google.
zh_cn: 通知到 Google 时出现了错误。

source: YAHOO was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: YAHOO 已经<b>成功获取</b>了这次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify YAHOO, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 花费 %time% 秒来通知 YAHOO，你可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying YAHOO
zh_cn: 通知到 YAHOO 时出现了错误。

source: Ask.com was <b>successfully notified</b> about changes.
zh_cn: Ask.com 已经<b>成功获取</b>了这次更新的信息。

source: It took %time% seconds to notify Ask.com, maybe you want to disable this feature to reduce the building time.
zh_cn: 花费 %time% 秒来通知 Ask.com，你可以关闭这个设置来减少重建时间。

source: There was a problem while notifying Ask.com
zh_cn: 通知到 Ask.com 时出现了错误。

source: The building process took about <b>%time% seconds</b> to complete and used %memory% MB of memory.
zh_cn: 重建工作花费了 <b>%time% 秒</b>来完成，使用了 %memory% MB 内存。

source: The building process took about <b>%time% seconds</b> to complete.
zh_cn: 重建工作花费了 <b>%time% 秒</b>来完成。

source: The content of your sitemap <strong>didn't change</strong> since the last time so the files were not written and no search engine was pinged.
zh_cn: 自上一次更新后你的 Sitemap 内容因为文件不可写一直<strong>无法修改</strong>，也没有搜索引擎访问。

source: The last run didn't finish! Maybe you can raise the memory or time limit for PHP scripts. <a href="%url%">Learn more</a>
zh_cn: 最终未能完成！可能你得为 PHP 脚本增加内存以及超时限制。<a href="%url%">参考</a>

source: The last known memory usage of the script was %memused%MB, the limit of your server is %memlimit%.
zh_cn: 已知运行脚本需要 %memused% MB 内存，而你服务器的上限为 %memlimit%。

source: The last known execution time of the script was %timeused% seconds, the limit of your server is %timelimit% seconds.
zh_cn: 已知运行脚本需要花费 %timeused% 秒，而你服务器上的超时限制为 %timelimit% 秒。

source: The script stopped around post number %lastpost% (+/- 100)
zh_cn: 脚本在执行 %lastpost% 篇日志后停止(+/- 100)

source: If you changed something on your server or blog, you should <a href="%s">rebuild the sitemap</a> manually.
zh_cn: 如果你有修改服务器或者博客设置，应该要<a href="%s">重建 Sitemap 档</a>。

source: If you encounter any problems with the build process you can use the <a href="%d">debug function</a> to get more information.
zh_cn: 如果你在重建时碰到一些问题，你可以使用 <a href="%d">debug function</a> 获取更多有用的信息。

source: Basic Options
zh_cn: 基本设定

source: Sitemap files:
zh_cn: Sitemap 文件:

source: Learn more
zh_cn: 参考

source: Write a normal XML file (your filename)
zh_cn: 写入XML文件 (文件名称)

source: Write a gzipped file (your filename + .gz)
zh_cn: 写入压缩文件 (文件名称 + .gz)

source: Building mode:
zh_cn: 重建模式:

source: Rebuild sitemap if you change the content of your blog
zh_cn: 如果你修改了博客内容则重建 Sitemap 档

source: Enable manual sitemap building via GET Request
zh_cn: 开启通过 GET 请求方式重建 Sitemap 档

source: This will allow you to refresh your sitemap if an external tool wrote into the WordPress database without using the WordPress API. Use the following URL to start the process: <a href="%1">%1</a> Please check the logfile above to see if sitemap was successfully built.
zh_cn: 这将允许你在通过一个未使用 WordPress API 的外部工具写入到数据库中时刷新你的的 Sitemap 档。只需要通过 <a href="%1">%1</a> 来开启重建工作。如果 Sitemap 档成功重建请检查其中的 Log 文件。

source: Update notification:
zh_cn: 更新通知:

source: Notify Google about updates of your Blog
zh_cn: 通知 Google 说你的博客已更新

source: No registration required, but you can join the <a href="%s">Google Webmaster Tools</a> to check crawling statistics.
zh_cn: 注册不是必须的， 但你可以通过加入 <a href="%s">Google Webmaster Tools</a> 来检查收录情况。

source: Notify Ask.com about updates of your Blog
zh_cn: 通知 Ask.com 说你的博客已更新

source: No registration required.
zh_cn: 注册不是必须的。

source: Notify YAHOO about updates of your Blog
zh_cn: 通知 YAHOO 说你的博客已更新

source: No registration required, but you can sign up for the <a href="%s">YAHOO Site Explorer</a> to view the crawling progress.
zh_cn: 注册不是必须的， 但你可以通过加入 <a href="%s">YAHOO Site Explore</a> 来检查收录情况。

source: Modify or create %s file in blog root which contains the sitemap location.
zh_cn: 在 sitemap 文件所在的博客根目录修改或建立 %s 文件。

source: File permissions:
zh_cn: 文件权限:

source: OK, robots.txt is writable.
zh_cn: OK，robots.txt 可写。

source: Error, robots.txt is not writable.
zh_cn: 错误，robots.txt 不可写。

source: OK, robots.txt doesn't exist but the directory is writable.
zh_cn: OK，robots.txt 不存在但目录可写。

source: Error, robots.txt doesn't exist and the directory is not writable
zh_cn: 错误，robots.txt 不存在并且目录不可写

source: Advanced options:
zh_cn: 进阶设置:

source: Try to increase the memory limit to:
zh_cn: 设置更新的内存使用上限:

source: e.g. "4M", "16M"
zh_cn: 例如: “4M”，“16M”

source: Try to increase the execution time limit to:
zh_cn: 设置更新的超时限度:

source: in seconds, e.g. "60" or "0" for unlimited
zh_cn: 以秒为单位，例如: “60”或“0”，并无限制

source: Include a XSLT stylesheet:
zh_cn: 引入一个 XSLT 式样表:

source: Use Default
zh_cn: 使用默认

source: Full or relative URL to your .xsl file
zh_cn: 你的 .xsl 文件的绝对路径或相对路径

source: Additional pages
zh_cn: 其他的页面

source: Here you can specify files or URLs which should be included in the sitemap, but do not belong to your Blog/WordPress.<br />For example, if your domain is www.foo.com and your blog is located on www.foo.com/blog you might want to include your homepage at www.foo.com
zh_cn: 你可以在此指定那些应被纳入但又不属于博客内容的文件或者网址(URL)。<br />比如，如果你的博客地址是 www.xxx.com/blog，而你想要将你 www.xxx.com 下的网页纳入此站点地图。

source: Note
zh_cn: 注意

source: If your blog is in a subdirectory and you want to add pages which are NOT in the blog directory or beneath, you MUST place your sitemap file in the root directory (Look at the &quot;Location of your sitemap file&quot; section on this page)!
zh_cn: 如果你的博客是在子目录下而你想要增加的页面并<strong>不在</strong>博客所在的目录下面，你<strong>必须</strong>将你的站点地图放到你站点的的根目录下。(参见本页 &quot;站点地图的位置&quot; 小节)！

source: URL to the page
zh_cn: 页面 URL

source: Enter the URL to the page. Examples: http://www.foo.com/index.html or www.foo.com/home
zh_cn: 输入页面的URL。例如：http://www.xxx.com/index.html 或者 www.xxx.com/home

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Choose the priority of the page relative to the other pages. For example, your homepage might have a higher priority than your imprint.
zh_cn: 选择该页面的优先级(相对其他页面而言)。例如：你的首页或许会比版权声明的优先级要高。

source: Last Changed
zh_cn: 最近更改

source: Enter the date of the last change as YYYY-MM-DD (2005-12-31 for example) (optional).
zh_cn: 输入最近更改的日期，格式为 YYYY-MM-DD (例如：2005-12-31)(非必要)

source: Change Frequency
zh_cn: 设定更新频率

source: No pages defined.
zh_cn: 还沒有页面已被设定

source: Add new page
zh_cn: 新增页面

source: Post Priority
zh_cn: 优先的日志

source: Please select how the priority of each post should be calculated:
zh_cn: 请选择每一篇日志的优先级的计算方式:

source: Do not use automatic priority calculation
zh_cn: 不自动计算优先级

source: All posts will have the same priority which is defined in &quot;Priorities&quot;
zh_cn: 所有的日志将会有同样的优先级。

source: Location of your sitemap file
zh_cn: 站点地图的位置

source: Automatic detection
zh_cn: 自动检测

source: Filename of the sitemap file
zh_cn: 站点地图的文件名

source: Detected Path
zh_cn: 监测到的路径

source: Detected URL
zh_cn: 检测到的网址

source: Custom location
zh_cn: 自定义位置

source: Absolute or relative path to the sitemap file, including name.
zh_cn: 站点地图的绝对或相对路径，包括文件名。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Complete URL to the sitemap file, including name.
zh_cn: 站点地图的完成地址，包括文件名。

source: Sitemap Content
zh_cn: Sitemap 内容

source: Include homepage
zh_cn: 包含首页

source: Include posts
zh_cn: 包含文章

source: Include static pages
zh_cn: 包含静态页面

source: Include categories
zh_cn: 包含分类

source: Include archives
zh_cn: 包含存档

source: Include tag pages
zh_cn: 包含标签页面

source: Include author pages
zh_cn: 包含作者页面

source: Change frequencies
zh_cn: 更新频率设置

source: Please note that the value of this tag is considered a hint and not a command. Even though search engine crawlers consider this information when making decisions, they may crawl pages marked "hourly" less frequently than that, and they may crawl pages marked "yearly" more frequently than that. It is also likely that crawlers will periodically crawl pages marked "never" so that they can handle unexpected changes to those pages.
zh_cn: 请注意下列各设定值仅被作为提示而非命令。虽然搜索引擎抓取器会考虑这个信息做出決定，他们也许会较少抓取被标记为"每小时"的页面，或者更加频繁地抓取被标记为"每年" 的頁面。搜索引擎抓取机制会周期性地抓取被标记为"从不"的页面，以便他们能处理那些页面不希望的更改。

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Static pages
zh_cn: 静态页面

source: Categories
zh_cn: 分类

source: The current archive of this month (Should be the same like your homepage)
zh_cn: 现有的每月归档(应与你的首页相同)

source: Older archives (Changes only if you edit an old post)
zh_cn: 较旧的存档(只有在你修改旧文章的时候才会改变)

source: Tag pages
zh_cn: 标签页面

source: Author pages
zh_cn: 作者页面

source: Priorities
zh_cn: 优先级

source: Posts (If auto calculation is disabled)
zh_cn: 文章(如果自动计算没有打开)

source: Minimum post priority (Even if auto calculation is enabled)
zh_cn: 日志最低优先级 (如果自动计算已开启)

source: Archives
zh_cn: 存档

source: Update options
zh_cn: 更新设置

source: Reset options
zh_cn: 初始化
